Hallelujah!
Belok ke tetangga dan sambut mereka, "Emmanuel".
Emmanuel!
(Tuhan Bersama Kita - Matius 1:23)
Berikan tetangga Anda jabat tangan dan katakan, "Emmanuel".
Berikan tetangga Anda di belakang Anda jabat tangan dan katakan, "Emmanuel".
Berikan tetangga Anda di depan Anda jabat tangan dan katakan, "Emmanuel".
Sapa pemirsa di seluruh dunia di Emmanuel TV, "Emmanuel!"
Tuhan bersama kita.
Sementara kita masih berdiri, silakan bergabung dengan saya dan bersyukur kepada Tuhan atas hidup Nabi TB Joshua.
Layanan Minggu SCOAN
Tidak ada kata-kata yang dapat menggambarkan apa yang Tuhan telah gunakan Nabi TB Joshua
tidak hanya untuk kehidupan saya tetapi untuk dilakukan di generasi ini.
Layanan Minggu SCOAN
Berbahagialah mata kita untuk melihat apa yang telah kita lihat
dan diberkati adalah telinga kita untuk mendengar apa yang telah kita dengar.
Seorang nabi ada di tengah-tengah kita.
Layanan Minggu SCOAN
Saat ini, Anda mungkin memiliki tempat duduk Anda, di hadapan Tuhan, dan berkata, "Terima kasih, Yesus".
Namaku Chris,
dan oleh kasih karunia Allah yang istimewa, saya memiliki kesempatan hari ini untuk berbagi dengan Anda
kisah manis dari Tuhan kita, Yesus Kristus.
Merupakan hak istimewa terbesar di dunia untuk dapat membagikan Injil Yesus Kristus
untuk kalian semua dan pemirsa Emmanuel TV.
Minggu lalu, kami menerima pesan yang sangat indah dari Nabi TB Joshua
yang berjudul, 'Pencapaian Terbesar Di Bumi'.
Sekarang, siapa yang dapat mengingatkan saya apa pencapaian terbesar di bumi?
Saya harap Anda telah menyaksikan khotbah di Emmanuel TV.
Apa pencapaian terbesar di bumi?
Jika seseorang dapat mengingatkan saya tentang apa yang Nabi TB Joshua katakan minggu lalu?
Ingat; bukan dalam hal kepemilikan materi, kekayaan, posisi - tidak.
Apa pencapaian terbesar di dunia ini?
Adakah yang bisa mengingatkan saya?
BAIK.
Selamat pagi, gereja.
Minggu lalu kami mendengar bahwa pencapaian terbesar di bumi adalah berdoa karena Tuhan ingin kita berdoa.
Amin.
Amin; mari kita merangkul tangan kita bersama untuk saudari kita.
Ya, itulah pencapaian terbesar di bumi.
Kami tidak hanya berbicara tentang doa dari bibir.
Kami berbicara tentang doa hati
karena hati doa adalah doa dari hati.
Katakan pada tetangga Anda, "Tetangga, jantung doa adalah doa dari hati".
Kami akan berbicara tentang hati hari ini - 'manusia itu sendiri'.
Memberitahu Anda tetangga, "Pria itu sendiri".
Itu adalah diri Anda yang sebenarnya, diri Anda yang sesungguhnya - hati.
Kami akan berbicara tentang perlunya kami untuk menjaga hati kami.
Katakan pada tetangga Anda, "Jaga hatimu".
Kita tahu, sebagaimana 1 Tesalonika 5:23 mengatakan itu
manusia adalah makhluk ilahi yang memiliki roh dan tubuh roh.
Dengan kata lain, Anda adalah roh dalam tubuh fisik, belajar untuk hidup di alam.
Katakan pada tetangga Anda, "Aku adalah roh".
Yang nyata tentang Anda adalah roh Anda, adalah hati Anda.
Itu adalah hal yang nyata tentang Anda.
Itu adalah titik komunikasi untuk Tuhan, titik kontak, titik pendaratan,
ruang yang kuat, pembangkit tenaga listrik - hati.
Katakan pada tetangga Anda, "Jaga hatimu".
Kita juga membaca di Yohanes 4:24 itu
Allah sendiri adalah Roh dan mereka yang menyembah-Nya harus melakukannya dalam Roh dan dalam kebenaran.
Apa artinya ini?
Jika kita tidak menyembah Tuhan yang adalah Roh, dalam Roh, kita kehilangan akhir ibadah.
Kami kehilangan intinya.
Jika tidak dalam Roh, itu tidak benar dan jadi tidak ada apa-apa - sia-sia.
Inilah yang terjadi ketika ibadah gereja Anda berubah menjadi sebuah upacara.
Anda tahu waktu layanan dimulai, Anda tahu waktu layanan berakhir,
Anda tahu program yang direncanakan sebelumnya untuk hari itu, yang akan mengkhotbahkan judul khotbah untuk empat minggu ke depan,
karena Roh Kudus bukanlah yang melepaskan kata-kata.
Jika Roh Kudus tidak melepaskan kata-kata,
Anda mungkin berbicara kebenaran tetapi Anda hanya berbicara bahasa saat ini.
Kebenaran itu tidak dapat menembus hati.
Itu bisa menyerang telinga, tetapi tidak berdering dalam hati nurani.
Hingga saat ini gereja menyadari bahwa roh manusia, hati manusia
adalah sumber iman, baru kemudian Roh Kudus mulai terlibat dalam urusan kita.
Tuhan adalah Roh; kamu juga adalah roh.
Firman Tuhan adalah Roh.
Jadi bagi Anda untuk memiliki hubungan dengan-Nya, itu harus dalam Roh, di dalam hati.
Katakan pada tetangga Anda, "Jaga hatimu".
Mari kita kembali ke teks bukti kita untuk pesan hari ini, yaitu Kitab Matius 23.
Saya membaca dari ayat 1; teks utama akan menjadi seperti dari ayat 25-27.
Jadi, ayat 1:
“Lalu Yesus berkata kepada orang banyak dan kepada murid-muridnya:
'Para pengajar hukum dan orang Farisi duduk di kursi Musa.
Jadi Anda harus berhati-hati untuk melakukan semua yang mereka katakan kepada Anda.
Tetapi jangan lakukan apa yang mereka lakukan, karena mereka tidak mempraktekkan apa yang mereka khotbahkan. '”
Sekarang, mari kita lanjutkan ke ayat 25.
Ingat, ini adalah Tuhan kita, Yesus Kristus berbicara kepada umat-Nya.
Ayat 25:
“Celakalah kamu, para pengajar hukum dan orang-orang Farisi, kamu orang munafik!
Anda membersihkan bagian luar cangkir dan piring, tetapi di dalam mereka penuh dengan keserakahan dan kesenangan diri.
Orang Buta Buta! Pertama bersihkan bagian dalam cangkir dan piring, dan kemudian bagian luarnya juga akan bersih. '"
Ayat 27:
“Celakalah kamu, para pengajar hukum dan orang-orang Farisi, kamu orang munafik!
Anda seperti kuburan bercat putih, yang terlihat indah di luar
tetapi di bagian dalamnya penuh dengan tulang-belulang orang mati dan semuanya najis. '”
Katakan pada tetangga Anda, "Tetangga, jagalah hatimu".
Yesus menggambarkan situasi di mana seseorang memperhatikan daging mereka,
penampilan mereka, eksternal mereka dan mengabaikan hati mereka -
Anda yang sebenarnya, Anda yang sejati - 'manusia itu sendiri'.
Sekarang, saya ingin mencoba menggunakan sebuah contoh, berdasarkan pada Alkitab yang mungkin berhubungan dengan kita dengan cara yang lebih jelas.
Hanya membayangkan; Anda memiliki hari yang panjang di tempat kerja, Anda telah bekerja keras, tanpa lelah,
dan Anda pulang untuk makan, dan Anda tahu bahwa makanan favorit Anda telah disiapkan.
Dan ketika Anda kembali ke rumah Anda, Anda melihat makanan disiapkan ...
Anda lelah, stres, Anda memiliki hari yang panjang, Anda lapar dan Anda melihat sepiring makanan yang indah,
disajikan dengan indah, tampak indah, indah disiapkan.
Biarkan aku bertanya pada seseorang.
Pak, apa makanan favoritmu?
Pap & beras.
Pap & beras - mari tepuk tangan untuk saudara kita.
Saya pikir itu Afrika Selatan, kan?
Hebat - pap & nasi.
Hanya membayangkan; Anda memiliki sepiring paprika & nasi yang indah.
Sekarang, saat Anda memakan makanan itu, Anda menemukan bahwa isinya busuk.
Bagaimana perasaan Anda?
Kecewa dan mengerikan.
Tidak peduli betapa indahnya makanan itu, tidak peduli betapa indahnya disajikan,
jika isinya tidak sama dengan presentasi, menjijikkan, busuk,
maka makanannya tidak berharga.
Apakah Anda setuju dengan saya?
Seperti halnya seseorang yang hanya menghargai daging, penampilan, harta benda,
dan mengabaikan hati mereka.
Jaga hatimu.
Izinkan saya mencoba menggunakan contoh dalam kaitannya dengan kita di sini di gereja hari ini.
Ingat, Anda adalah apa yang ada di hati Anda.
Aku adalah apa yang ada di hatiku.
Hidupku mencerminkan apa yang ada di hatiku.
Begitu banyak orang datang ke gereja hari ini dan alasan mereka, dasar mereka datang ke gereja
adalah karena mereka menginginkan sesuatu dari Tuhan.
Mungkin mereka menginginkan keajaiban, mereka ingin penyembuhan, pembebasan, terobosan dalam bisnis, kemakmuran,
kelimpahan - sebutkan saja.
Mereka datang karena apa yang mereka inginkan dari Tuhan.
Tetapi ingatlah apa yang dikatakan Nabi TB Joshua -
Jantung adalah titik pendaratan.
Jika ada rintangan atau rintangan, Tuhan tidak dapat mendarat dengan muatan berkat-Nya.
Mari kita coba dan bayangkan ini.
Dengan rahmat Tuhan, saya tahu banyak dari kita yang mendapat hak istimewa untuk bepergian dengan pesawat terbang - kita telah terbang.
Banyak dari kita bahkan terbang ke sini.
Bayangkan saja ketika Anda datang untuk mendarat di pesawat Anda;
Anda melihat keluar - jika Anda melihat tarmak, di mana pesawat akan mendarat,
Anda akan melihat bahwa semuanya jelas.
Tidak ada halangan, tidak ada halangan, tidak ada rintangan - karena jika ada halangan di titik pendaratan,
pesawat tidak berhasil mendarat.
Apakah Anda setuju dengan saya?
Bisakah saya minta satu kursi?
Satu kursi.
Layanan Minggu SCOAN
Terima kasih.
Saya hanya ingin Anda membayangkan ini, sehingga Anda dapat memahami apa yang terjadi ketika kita datang ke gereja
mencari keajaiban tanpa menjaga hati kita.
Ini adalah titik pendaratan.
Ini adalah aspal.
Ini adalah area di mana pesawat ingin mendarat, tetapi ada kendala,
ada rintangan, ada penghalang!
Betapapun Anda berdoa, betapa semangatnya Anda beribadah, bagaimana Anda berpuasa;
Anda berjaga sepanjang malam - sejauh rintangan masih ada, pesawat tidak dapat mendarat.
Layanan Minggu SCOAN
Banyak dari kita berlari dari satu tempat ke tempat lain, mencoba mencari solusi,
tidak mengetahui bahwa masalahnya ada di dalam kita.
Kami belum menyingkirkan rintangan!
Masih ada halangan!
Masih ada sesuatu yang menghalangi kita!
Dan kita sibuk pergi ke gereja ini, gereja itu, perang salib ini, perang salib itu ...
Sebelum Anda tahu, Anda mendapatkan air yang diurapi di sini, minyak yang diurapi di sini, diurapi piyama di sini, pakaian dalam yang diurapi di sini;
Urapan lain apa yang kamu inginkan?
Layanan Minggu SCOAN
Anda lari dari man of God ke man of God, tetapi masalahnya ada di dalam Anda.
Ada rintangan!
Dan Anda tahu apa yang terjadi?
Ini adalah bagian yang menyakitkan.
Pada saat Anda berlari ke atas dan ke bawah, carilah solusi dan Anda sepertinya tidak melihat berkat itu datang,
Anda mendengar suara pesawat yang melewati Anda dan merindukan Anda - orang lain sedang menerima berkat,
orang lain menerima sentuhan.
Anda berkata, "Mengapa bukan saya?"
Anda mulai melihat Tuhan dalam cahaya yang buruk.
Mungkin Dia tidak mencintai saya, mungkin Dia mencintai orang ini lebih dari saya,
mungkin dosa saya terlalu banyak sehingga Dia tidak dapat mengampuni.
Dan apa yang terjadi ketika Anda melihat Tuhan dalam cahaya yang buruk dan frustrasi dan keputusasaan datang?
Sebelum Anda menyadarinya, Anda akan menemukan diri Anda ditipu.
Biarkan saya memiliki kursi lain.
Layanan Minggu SCOAN
Hanya membayangkan; Anda, yang mencari untuk menghilangkan hambatan,
pada saat itu, dalam frustrasi itu, putus asa seseorang berkata, "Mari kita pergi ke sini".
Anda pergi ke sana dan Anda menemukan diri Anda di rumah seorang spiritualis,
di mana Anda tersentuh oleh seseorang yang tidak seharusnya menyentuh Anda,
di mana Anda merasakan apa yang seharusnya tidak dirasakan oleh seorang Kristen.
Alih-alih menghilangkan hambatan, Anda hanya tampaknya meningkatkannya.
Layanan Minggu SCOAN
Sepertinya semakin buruk!
Lalu apa yang terjadi?
Anda mulai mencari musuh imajiner.
"Bahwa bibi saya mengutuk saya ketika saya masih muda. Dia adalah penyebabnya.
Bahwa nenekku - oh Tuhan; Tuhan akan berurusan dengannya. "
Apa yang terjadi? Apa yang sedang terjadi?
Sebagai hasil dari itu - rintangan lain!
Ya Tuhan!
Yang lainnya!
Anda mulai berkata, "Bahwa mitra bisnis saya menipu saya; dia adalah penyebabnya.
Tuhan akan menghukumnya. Tuhan akan berurusan dengannya. "
Ketika Anda duduk dan Anda kembali, Anda berkubang dalam rasa kasihan pada diri sendiri - apa yang terjadi?
Anda mulai mencoba dan menciptakan kebahagiaan di luar Tuhan, "Biarkan saya minum alkohol".
Ketika Anda mengambil alkohol - apa yang terjadi?
Yang lainnya!
Layanan Minggu SCOAN
Dan Anda ingin pesawat mendarat?
Anda ingin Tuhan datang dengan muatan berkat-Nya; kedamaian, sukacita, kelimpahan, semua janji dalam Kitab Suci,
Anda ingin mereka dibebaskan untuk hidup Anda, tetapi hati Anda dipenuhi dengan rintangan.
Ini pelanggaran; Anda belum memaafkan orang yang menyinggung Anda tahun lalu,
dan Anda ada di sini di gereja hari ini, "Tuhan, berkati aku. Tuhan, sembuhkanlah aku. Tuhan, bebaskanlah aku. Tuhan, bebaskan aku."
Hapus pelanggaran dan berkah akan datang.
Layanan Minggu SCOAN
Apa yang saya coba katakan pada saudara-saudara?
Ketika Anda merawat hati Anda, Tuhan akan merawat Anda keajaiban.
Ketika Anda menjaga hati Anda, Tuhan akan memberkati Anda berkat.
Ketika Anda menjaga hati Anda, Tuhan akan menjaga kesuksesan Anda.
Berhentilah mencari musuh khayal di sekitar Anda dan mulailah mencari ke dalam.
Memberitahu Anda tetangga; katakan, "Tetangga,
jagalah hatimu; Tuhan akan menjaga berkah Anda.
Layanan Minggu SCOAN
Pada saat Anda menjaga hati Anda dan rintangan dihilangkan,
ada akses gratis untuk Roh Allah untuk mendarat dan melepaskan kepadamu berlimpahnya persediaan-Nya.
Layanan Minggu SCOAN
Jika Anda melihat apa yang terjadi di masyarakat hari ini,
Anda akan menyadari bahwa adalah umum bagi orang-orang untuk menghargai harta benda mereka di atas hati mereka.
Layanan Minggu SCOAN
Ini bertentangan dengan apa yang Alkitab ajarkan kepada kita.
Di dalam Firman Tuhan kita menyadari bahwa Firman Tuhan, Roh, menciptakan hal-hal materi -
membuktikan bahwa roh lebih besar dari materi.
Lalu mengapa kita menempatkan lebih banyak nilai pada harta materi kita, daripada hati kita?
Ketika Ayub 1:21 mengatakan,
"Naked, aku datang dari rahim ibuku dan telanjang, aku akan kembali."
Apa yang Anda perjuangkan hari ini, apa yang Anda pertengkarkan, berjuang, berjuang hari ini?
Properti Anda, posisi, kepemilikan, apa yang orang katakan tentang Anda, bagaimana orang melihat Anda ...
Kekhawatiran Anda begitu banyak tentang hari ini - Anda tidak akan membawanya ke kuburan.
Roh kembali kepada Allah yang memberikannya dan daging kembali ke debu.
Pengkhotbah 12: 7
Dorongan untuk menyimpan harta di bumi ini
adalah penyebab pembunuhan, pencurian, penghancuran, dan korupsi saat ini
tetapi berapa banyak dari hal-hal itu yang akan Anda bawa ke dalam kekekalan?
Kesombongan atas kesombongan - semuanya ...
Kenapa kita tidak bisa menjaga hati kita?
Anda tahu, ini adalah hal yang praktis; secara fisik memiliki tubuh yang sehat.
Anda tidak mengambil apa yang Anda tahu beracun.
Anda diberitahu bahwa makanan ini, bahannya beracun,
jika kamu bawa kamu akan jatuh sakit, bahkan mungkin mati.
Mengapa ada orang yang mengambil sesuatu yang mereka tahu beracun, merusak, koruptif?
Untuk memiliki tubuh yang sehat, Anda tidak mengambil apa yang Anda tahu beracun.
Untuk memiliki hati yang sehat, jangan menyerah.
Jangan memakan kepahitan, kebencian, atau perasaan buruk terhadap siapa pun.
Saya tidak mengatakan mereka tidak akan datang.
Di dunia ini akan ada masalah, ujian, pelanggaran - mereka akan datang,
tapi jangan menyimpannya di hatimu.
Jangan buat ruang untuk mereka di hatimu.
Hati Anda terlalu berharga untuk diberikan hanya kepada buah daging.
Hatimu terlalu berharga untuk diberikan pada hal-hal duniawi.
Kapanpun Anda ditipu, jeda dan pertimbangkan hati nurani Anda.
Seseorang menipu Anda, mempermalukan Anda, menghina Anda;
jangan hanya membalas, merespons, bereaksi.
Jeda! Pertimbangkan hati nurani Anda.
Hatiku terlalu berharga untuk mulai melawan daging dan darah; Saya meninggalkan pertempuran untuk Tuhan.
Hatiku terlalu berharga untuk mulai bertukar kata dengan daging dan darah; Saya meninggalkan masalah untuk Tuhan.
Karena respons Anda menentukan masa depan Anda.
Baca Kitab Efesus 4: 30-32.
Roh Kudus tidak dapat berbagi dengan hati yang penuh dengan pelanggaran, tidak mengampuni dan sakit di masa lalu.
Dia tidak bisa datang, Dia tidak bisa mendarat untuk melepaskan berkat-Nya, kedamaian, kelimpahan janji-Nya,
jika hatimu masih penuh dengan pelanggaran.
Mengapa Anda tidak bisa melepaskannya, tinggalkan masalah dengan Tuhan dan jagalah apa yang penting?
Tempat rahasia adalah tempat suci.
Kapan saja Anda memiliki janji untuk harta benda Anda,
ingat Pencipta milik Anda.
Kapan saja Anda memiliki janji untuk harta benda, posisi, kekayaan, uang, bisnis,
ingat Sang Pencipta, yang bukan salah satu dari hal-hal itu - Dia adalah satu-satunya, satu-satunya alasan.
Beberapa orang berpikir mereka memiliki segalanya ketika uang datang ke arah mereka; kekayaan,
tetapi bahwa mereka miskin akan terungkap pada hari penghitungan Tuhan.
Orang kaya mungkin tampak makmur sekarang; orang jahat mungkin tampak makmur sekarang dan hidup tanpa perawatan -
mereka akan menghabiskan kekekalan dalam ketakutan dan keputusasaan.
Mengapa kita sekarang menggunakan harta benda sebagai tolak ukur untuk mengukur hubungan kita dengan Tuhan?
Saya ingat beberapa tahun yang lalu, dan saya yakin Anda menyadari hal ini ...
Beberapa tahun yang lalu ada sebuah artikel yang ditulis di internet, itu diedarkan dan disebarkan;
media sosial terus menyebarkan artikel ini dengan mengatakan, "Ini adalah orang terkaya dari Tuhan.
Mereka memiliki x-jumlah uang, jumlah-x ini ... Orang-orang terkaya dari Tuhan ".
Artikel itu tersebar di mana-mana.
Mereka bahkan memasukkan nama ayah kami di dalam Tuhan, Nabi TB Joshua.
Tapi saya ingin memberi tahu Anda satu hal, dan Anda tahu ini juga,
karena Anda telah mempelajari gaya hidup Nabi TB Joshua.
Apakah hari ini dia memiliki 5 dolar atau 5 miliar dolar, Anda tidak akan melihat perbedaan dalam dirinya.
Anda tidak akan melihat perubahan apa pun,
karena pelayanan Roh Kudus ini bukan tentang menghasilkan uang; ini tentang menyelamatkan jiwa.
Layanan Minggu SCOAN
Bagaimana kita bisa mulai menggunakan harta materi sebagai tolak ukur untuk mengukur kesuksesan?
Apakah Anda tahu bahwa ukuran sejati dari pengayaan spiritual adalah kepuasan -
kedamaian yang melampaui semua pengertian, kedamaian di tengah badai
dan sukacita di tengah-tengah masalah.
Kepuasan - Saya adalah apa yang dikatakan Tuhan, saya memiliki apa yang Tuhan katakan
dan saya dapat melakukan apa yang Tuhan katakan dapat saya lakukan.
Layanan Minggu SCOAN
Kepuasan yang merupakan dividen dari hubungan Anda dengan Tuhan.
Roh lebih besar dari materi.
Mengapa kita tidak bisa menjaga hati kita, membersihkan hati kita?
Pengelolaan hati kita dan pikirannya sangat penting bagi iman dan kehidupan suci kita.
Mendasar.
Ini bukan hanya sepele, sesuatu yang Anda ambil dari samping - sangat penting untuk menjaga hati Anda.
Lihatlah ke dalam.
Hati menghubungkan kita dengan Yesus, kepada-Nya - semuanya tentang hati.
Layanan Minggu SCOAN
Setelah Anda dapat mengendalikan hati Anda, Anda mengendalikan hidup Anda.
Anda bisa mendapatkan hati Anda ke sisi Anda, godaan bisa datang -
Anda cepat menegur dan menolak keraguan itu, ketakutan.
Menolak untuk menerima nasihat dengan rasa takut; menolak untuk menghibur keraguan.
Keraguan harus ditolak dan dilawan dengan tegas.
Tangkap pikiran Anda dalam ketaatan kepada Kristus.
Mereka akan datang.
Pikiran bisa datang dan bertahan untuk tetap tetapi Anda menolak untuk memasukkannya ke dalam kata-kata
dan mereka mati belum lahir.
Layanan Minggu SCOAN
Saudara-saudara, untuk menjaga hati Anda, hati Anda harus sesuai dengan Firman Allah.
Selaras, selaras dengan Firman Tuhan.
Jika Anda membuat Tuhan menyenangkan hati Anda, Anda pasti akan memiliki hasrat hati Anda.
Kesimpulannya:
Anda harus menyeimbangkan hidup Anda.
Katakan pada tetangga Anda, "Seimbangkan hidup Anda".
Kapan saja Anda menyehatkan tubuh fisik Anda dengan makanan alami,
ingatlah untuk menyehatkan jiwa Anda dengan makanan rohani.
Layanan Minggu SCOAN
Kapan saja Anda melihat ke cermin, periksa penampilan Anda, pakaian, pakaian - itu bagus;
ingat untuk memeriksa keadaan hatimu.
Cermin hanya mengungkapkan cangkang; benar saya terletak di hati.
Jangan biarkan cermin menipumu.
Kapan saja Anda mandi, bersihkan diri Anda di pagi hari, buang semua kotoran, apa pun di tubuh Anda;
ingat untuk membersihkan hatimu.
Apakah hati Anda bebas dari perawatan, khawatir, cemas, tersinggung?
Ini beracun bagi roh Anda, hati, dan menghalangi Anda menerima berkat Tuhan.
Kapan saja Anda pergi di pagi hari untuk mengurus keluarga Anda, bekerja untuk roti harian Anda, mencari nafkah -
ini baik; Saya tidak berusaha mengatakan kepada Anda bahwa Anda tidak dapat melakukannya - Anda harus, tentu saja.
Jagalah kehidupan spiritual Anda karena itulah mesin yang membawa kesuksesan Anda.
Anda dapat memiliki mobil yang cantik, model terbaru, yang paling fantastis -
jika tidak ada mesin, dapatkah mobil bekerja?
Mengapa Anda begitu termakan oleh lukisan mobil, mendapatkan desain terbaru, dan tidak ada mesin,
atau mesin rusak?
Jaga hatimu, 'manusia itu sendiri' - dirimu yang sesungguhnya, dirimu yang sejati.
Anda dapat secara emosional tertekan secara fisik,
tetapi tolong, tolong, jangan ditekankan secara rohani.
Karena jika Anda, Anda kehilangan fokus pada Tuhan.
Berfokus pada Anda dapat menyebabkan stres tetapi fokus pada Tuhan mengarah pada istirahat.
Ketika Anda menjadi orang yang berpikiran Tuhan, berpikiran Firman, Firman Tuhan mendominasi hati Anda -
hati Anda tanpa sadar akan pergi kepada-Nya untuk bimbingan, kebijaksanaan, kekuatan, persediaan, perlindungan.
Layanan Minggu SCOAN
Semoga Tuhan memberkati Firman-Nya di tengah-tengah hati kita, dalam nama Yesus.
TT ROBERT BEGIER 07/11/2018